---
title: Руководство по Интеграция единого входа Azure Active Directory с Salesforce | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить единый вход Azure Active Directory в приложении Salesforce.
services: active-directory
author: jeevansd
manager: CelesteDG
ms.reviewer: celested
ms.service: active-directory
ms.subservice: saas-app-tutorial
ms.workload: identity
ms.topic: tutorial
ms.date: 02/18/2021
ms.author: jeedes
ms.openlocfilehash: 0f800d2d42d0d8815021f1582b04750d87aa5abc
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "101651449"
---
# <a name="tutorial-azure-active-directory-single-sign-on-sso-integration-with-salesforce"></a>Руководство по Интеграция единого входа Azure Active Directory с Salesforce

В этом руководстве описано, как интегрировать Salesforce с Azure Active Directory (Azure AD). Интеграция Salesforce с Azure AD обеспечивает следующие возможности.

* С помощью Azure AD можно контролировать доступ к Salesforce.
* Можно разрешить автоматический вход пользователей в Salesforce с помощью учетных записей Azure AD.
* Централизованное управление учетными записями через портал Azure.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы приступить к работе, потребуется следующее.

* Подписка Azure AD. Если у вас нет подписки, вы можете получить [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/).
* Подписка Salesforce с поддержкой единого входа.

## <a name="scenario-description"></a>Описание сценария

В рамках этого руководства вы настроите и проверите единый вход Azure AD в тестовой среде.

* Salesforce поддерживает единый вход, инициированный **поставщиком услуг**.

* Salesforce поддерживает [**автоматическую** подготовку пользователей и ее отмену](salesforce-provisioning-tutorial.md) (рекомендуется).

* Salesforce поддерживает **JIT**-подготовку пользователей.

* Теперь для мобильного приложения "Salesforce" можно настроить Azure AD для обеспечения единого входа. В рамках этого руководства вы настроите и проверите единый вход Azure AD в тестовой среде.

## <a name="adding-salesforce-from-the-gallery"></a>Добавление Salesforce из коллекции

Чтобы настроить интеграцию приложения Salesforce с Azure AD, вам нужно добавить Salesforce из коллекции в список управляемых приложений SaaS.

1. Войдите на портал Azure с помощью личной учетной записи Майкрософт либо рабочей или учебной учетной записи.
1. В области навигации слева выберите службу **Azure Active Directory**.
1. Перейдите в колонку **Корпоративные приложения** и выберите **Все приложения**.
1. Чтобы добавить новое приложение, выберите **Новое приложение**.
1. В разделе **Добавление из коллекции** в поле поиска введите **Salesforce**.
1. Выберите **Salesforce** в области результатов, а затем добавьте приложение. Подождите несколько секунд, пока приложение не будет добавлено в ваш клиент.

## <a name="configure-and-test-azure-ad-sso-for-salesforce"></a>Настройка и проверка единого входа Azure AD для Salesforce

Настройте и проверьте единый вход Azure AD в Salesforce с помощью тестового пользователя **B.Simon**. Для обеспечения работы единого входа необходимо установить связь между пользователем Azure AD и соответствующим пользователем в Salesforce.

Чтобы настроить и проверить единый вход Azure AD в Salesforce, выполните действия из следующих стандартных блоков:

1. **[Настройка единого входа Azure AD](#configure-azure-ad-sso)** необходима, чтобы пользователи могли использовать эту функцию.
    * **[Создание тестового пользователя Azure AD](#create-an-azure-ad-test-user)** требуется для проверки работы единого входа Azure AD с помощью пользователя B.Simon.
    * **[Назначение тестового пользователя Azure AD](#assign-the-azure-ad-test-user)** необходимо, чтобы позволить пользователю B.Simon использовать единый вход Azure AD.
1. **[Настройка единого входа в Salesforce](#configure-salesforce-sso)** необходима для настройки параметров единого входа на стороне приложения.
    * **[Создание тестового пользователя Salesforce](#create-salesforce-test-user)** требуется для создания в Salesforce пользователя B.Simon, связанного с представлением этого пользователя в Azure AD.
1. **[Проверка единого входа](#test-sso)** позволяет убедиться в правильности конфигурации.

## <a name="configure-azure-ad-sso"></a>Настройка единого входа Azure AD

Выполните следующие действия, чтобы включить единый вход Azure AD на портале Azure.

1. На портале Azure на странице интеграции с приложением **Salesforce** найдите раздел **Управление** и выберите **Единый вход**.
1. На странице **Выбрать метод единого входа** выберите **SAML**.
1. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** щелкните значок "Изменить" (значок пера), чтобы открыть диалоговое окно **Базовая конфигурация SAML** и изменить параметры.

   ![Изменение базовой конфигурации SAML](common/edit-urls.png)

1. На странице **Базовая конфигурация SAML** введите значения следующих полей.
    
    а. В текстовое поле **Идентификатор** введите значение в следующем формате:

    Учетная запись предприятия: `https://<subdomain>.my.salesforce.com`

    Учетная запись разработчика: `https://<subdomain>-dev-ed.my.salesforce.com`

    b. В текстовое поле **URL-адрес ответа** введите значение в следующем формате:

    Учетная запись предприятия: `https://<subdomain>.my.salesforce.com`

    Учетная запись разработчика: `https://<subdomain>-dev-ed.my.salesforce.com`

    c. В текстовом поле **URL-адрес для входа** введите значение в следующем формате:

    Учетная запись предприятия: `https://<subdomain>.my.salesforce.com`

    Учетная запись разработчика: `https://<subdomain>-dev-ed.my.salesforce.com`

    > [!NOTE]
    > Эти значения приведены для примера. Замените их фактическими значениями идентификатора, URL-адреса ответа и URL-адреса входа. Чтобы получить их, обратитесь в [службу поддержки клиентов Salesforce](https://help.salesforce.com/support).

1. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** в разделе **Сертификат подписи SAML** найдите элемент **XML метаданных федерации** и выберите **Скачать**, чтобы скачать сертификат и сохранить его на компьютере.

    ![Ссылка для скачивания сертификата](common/metadataxml.png)

1. Скопируйте требуемый URL-адрес из раздела **Настройка Salesforce**.

    ![Копирование URL-адресов настройки](common/copy-configuration-urls.png)

### <a name="create-an-azure-ad-test-user"></a>Создание тестового пользователя Azure AD

В этом разделе описано, как на портале Azure создать тестового пользователя с именем B.Simon.

1. На портале Azure в области слева выберите **Azure Active Directory**, **Пользователи**, а затем — **Все пользователи**.
1. В верхней части экрана выберите **Новый пользователь**.
1. В разделе **Свойства пользователя** выполните следующие действия.
   1. В поле **Имя** введите `B.Simon`.  
   1. В поле **Имя пользователя** введите username@companydomain.extension. Например, `B.Simon@contoso.com`.
   1. Установите флажок **Показать пароль** и запишите значение, которое отображается в поле **Пароль**.
   1. Нажмите кнопку **Создать**.

### <a name="assign-the-azure-ad-test-user"></a>Назначение тестового пользователя Azure AD

В этом разделе описано, как включить единый вход в Azure для пользователя B.Simon, предоставив этому пользователю доступ к Salesforce.

1. На портале Azure выберите **Корпоративные приложения**, а затем — **Все приложения**.
1. В списке приложений выберите **Salesforce**.
1. На странице "Обзор" приложения найдите раздел **Управление** и выберите **Пользователи и группы**.
1. Выберите **Добавить пользователя**, а в диалоговом окне **Добавление назначения** выберите **Пользователи и группы**.
1. В диалоговом окне **Пользователи и группы** выберите **B.Simon** в списке пользователей, а затем в нижней части экрана нажмите кнопку **Выбрать**.
1. Если пользователям необходимо назначить роль, вы можете выбрать ее из раскрывающегося списка **Выберите роль**. Если для этого приложения не настроена ни одна роль, будет выбрана роль "Доступ по умолчанию".
1. В диалоговом окне **Добавление назначения** нажмите кнопку **Назначить**.

## <a name="configure-salesforce-sso"></a>Настройка единого входа Salesforce

1. Для автоматизации настройки в Salesforce необходимо установить **Расширение браузера "Безопасный вход в мои приложения"** , щелкнув **Установить расширение**.

    ![Расширение "Мои приложения"](common/install-myappssecure-extension.png)

1. Чтобы перейти к приложению Salesforce после добавления расширения в браузер, щелкните **Настройка Salesforce**. После этого укажите учетные данные администратора для входа в Salesforce. Расширение браузера автоматически настроит приложение и автоматизирует шаги 3–13.

    ![Настройка конфигурации](common/setup-sso.png)

1. Если необходимо вручную настроить Salesforce, откройте новое окно веб-браузера, зайдите на сайт компании Salesforce с правами администратора и выполните следующие действия.

1. Щелкните **Setup** (Настройка) под **значком параметров** в правом верхнем углу страницы.

    ![Значок настройки параметров единого входа](./media/salesforce-tutorial/configure1.png)

1. В области навигации прокрутите вниз до элемента **Settings** (Параметры) и щелкните **Identity** (Удостоверение), чтобы развернуть соответствующий раздел. Затем щелкните **Параметры единого входа**.

    ![Настройка параметров единого входа](./media/salesforce-tutorial/sf-admin-sso.png)

1. На странице **Single Sign-On Settings** (Параметры единого входа) нажмите кнопку **Edit** (Изменить).

    ![Изменение настройки единого входа](./media/salesforce-tutorial/sf-admin-sso-edit.png)

    > [!NOTE]
    > Если не удается включить параметры единого входа для своей учетной записи Salesforce, возможно, вам придется обратиться за помощью в [службу поддержки Salesforce](https://help.salesforce.com/support).

1. Выберите **SAML Enabled** (SAML включен), а затем щелкните **Save** (Сохранить).

    ![Настройка единого входа, параметр SAML Enabled (SAML включен)](./media/salesforce-tutorial/sf-enable-saml.png)

1. Чтобы настроить параметры единого входа SAML, щелкните **New from Metadata File** (Создать из файла метаданных).

    ![Настройка единого входа, параметр New from Metadata File (Создать из файла метаданных)](./media/salesforce-tutorial/sf-admin-sso-new.png)

1. Щелкните **Выбрать файл** для отправки XML-файла метаданных, загруженного с портала Azure, и щелкните **Создать**.

    ![Настройка единого входа, параметр Choose File (Выбрать файл)](./media/salesforce-tutorial/xmlchoose.png)

1. На странице **SAML Single Sign-On Settings** (Параметры единого входа SAML) поля заполняются автоматически. Если вы хотите использовать JIT SAML, выберите **User Provisioning Enabled** (Подготовка пользователей включена) и задайте для параметра **SAML Identity Type** (Тип удостоверения SAML) значение **Assertion contains the Federation ID from the User object** (Утверждение, содержащее идентификатор федерации из объекта пользователя). В противном случае отмените **включение подготовки пользователей** и выберите для параметра **SAML Identity Type** (Тип удостоверения SAML) значение **Assertion contains the User's Salesforce username** (Утверждение содержит имя пользователя Salesforce). Выберите команду **Сохранить**.

    ![Настройка единого входа, параметр User Provisioning Enabled (Подготовка пользователей включена)](./media/salesforce-tutorial/salesforcexml.png)

1. В области навигации слева в Salesforce щелкните **Company Settings** (Параметры компании), чтобы развернуть соответствующий раздел, и выберите пункт **My Domain** (Мой домен).

    ![Настройка единого входа, параметр My Domain (Мой домен)](./media/salesforce-tutorial/sf-my-domain.png)

1. Прокрутите страницу вниз до раздела **Authentication Configuration** (Конфигурация аутентификации) и нажмите кнопку **Edit** (Изменить).

    ![Настройка единого входа, параметр Authentication Configuration (Конфигурация аутентификации)](./media/salesforce-tutorial/sf-edit-auth-config.png)

1. В разделе **Authentication Configuration** (Конфигурация аутентификации), установите на **странице входа** флажок **AzureSSO** (Единый вход Azure) для параметра **Authentication Service** (Служба аутентификации) конфигурации единого входа SAML и нажмите кнопку **Save** (Сохранить).

    ![Настройка единого входа, параметр Authentication Service (Служба проверки подлинности)](./media/salesforce-tutorial/authentication.png)

    > [!NOTE]
    > Если выбрано несколько служб проверки подлинности, то при попытке инициировать единый вход в среду Salesforce пользователям будет предложено уточнить, с помощью какой службы проверки подлинности нужно выполнить вход. Чтобы этого избежать, **снимите флажки для всех других служб проверки подлинности**.

### <a name="create-salesforce-test-user"></a>Создание тестового пользователя Salesforce

В этом разделе в Salesforce создается пользователь с именем B.Simon. Приложение Salesforce поддерживает JIT-подготовку. Эта функция включена по умолчанию. В этом разделе никакие действия с вашей стороны не требуются. Если пользователь в Salesforce еще не существует, он создается при попытке доступа к приложению Salesforce. Salesforce также поддерживает автоматическую подготовку пользователей. Дополнительные сведения о настройке автоматической подготовки пользователей можно найти [здесь](salesforce-provisioning-tutorial.md).

## <a name="test-sso"></a>Проверка единого входа

В этом разделе описано, как проверить конфигурацию единого входа Azure AD с помощью указанных ниже способов. 

* Выберите **Тестировать приложение** на портале Azure. Вы будете перенаправлены по URL-адресу для входа в Salesforce, где можно инициировать поток входа. 

* Перейдите по URL-адресу для входа в Salesforce и инициируйте поток входа.

* Вы можете использовать портал "Мои приложения" корпорации Майкрософт. Щелкнув плитку Salesforce на портале "Мои приложения", вы автоматически войдете в приложение Salesforce, для которого настроили единый вход. Дополнительные сведения о портале "Мои приложения" см. в [этой статье](../user-help/my-apps-portal-end-user-access.md).

## <a name="test-sso-for-salesforce-mobile"></a>Проверка единого входа для Salesforce (мобильный)

1. Откройте мобильное приложение Salesforce. На странице входа нажмите **Использовать пользовательский домен**.

    ![Мобильное приложение Salesforce, параметр "Использовать пользовательский домен"](media/salesforce-tutorial/mobile-app1.png)

1. В текстовом поле **Пользовательский домен** введите зарегистрированное пользовательское доменное имя и нажмите **Продолжить**.

    ![Мобильное приложение Salesforce, параметр "Пользовательский домен"](media/salesforce-tutorial/mobile-app2.png)

1. Введите учетные данные Azure AD для входа в приложение "Salesforce" и нажмите **Далее**.

    ![Мобильное приложение Salesforce, учетные данные Azure AD](media/salesforce-tutorial/mobile-app3.png)

1. На странице **Разрешить доступ**, как показано ниже, нажмите **Разрешить**, чтобы предоставить доступ к приложению "Salesforce".

    ![Мобильное приложение Salesforce, страница "Разрешить доступ"](media/salesforce-tutorial/mobile-app4.png)

1. Наконец, после успешного входа на сайт отобразится домашняя страница приложения.

    ![Домашняя страница мобильного приложения Salesforce](media/salesforce-tutorial/mobile-app5.png) ![Мобильное приложении Salesforce](media/salesforce-tutorial/mobile-app6.png)

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

После настройки Salesforce вы можете применить функцию управления сеансами, которая защищает от хищения конфиденциальных данных вашей организации и несанкционированного доступа к ним в реальном времени. Управление сеансом является расширением функции условного доступа. [Узнайте, как применять управление сеансами с помощью Microsoft Cloud App Security](/cloud-app-security/proxy-deployment-aad).